Repository: foocorp/gnu-social
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ko

source: The database for %1$s is not responding correctly, so the site will not work properly. The site admins probably know about the problem, but you can contact them at %2$s to make sure. Otherwise, wait a few minutes and try again.
ko: %1$s 사이트의 데이터베이스가 올바르게 응답하지 않으므로 사이트가 제대로 동작하지 않을 것입니다. 사이트 관리자는 아마도 이 문제를 알고 있겠지만, 확실히 문제를 전달하려면 %2$s 통해 관리자에게 연락할 수 있습니다. 아니면 몇 분 정도 기다렸다가 다시 시도하십시오.

source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

source: No configuration file found. Try running the installation program first.
ko: 설정 파일이 없습니다. 일단 설치 프로그램을 실행해 보십시오.

source: Unknown page
ko: 알 수 없는 페이지

source: Unknown action
ko: 알 수 없는 동작

source: Access
ko: 접근 권한

source: Site access settings
ko: 사이트 접근 권한 설정

source: Registration
ko: 등록

source: Prohibit anonymous users (not logged in) from viewing site?
ko: 로그인하지 않은 익명 사용자의 사이트 보기 금지

# LABEL
source: Private
ko: 비공개

source: Make registration invitation only.
ko: 초대를 받은 경우만 등록 허용.

source: Invite only
ko: 초대 전용

source: Disable new registrations.
ko: 신규 등록 차단

source: Closed
ko: 차단

# BUTTON
source: Save
ko: 저장

source: There was a problem with your session token. Try again, please.
ko: 세션 토큰에 문제가 있습니다. 다시 시도하십시오.

source: Not logged in.
ko: 로그인하지 않았습니다.

source: No such profile.
ko: 그런 프로필이 없습니다.

source: No such list.
ko: 그런 리스트가 없습니다.

source: There was an unexpected error while listing %s.
ko: %s 사용자를 리스트에 넣는데 예상치 못한 오류가 발생했습니다.

source: There was a problem listing %s. The remote server is probably not responding correctly. Please try retrying later.
ko: %s님을 리스트에 넣는데 문제가 발생했습니다. 원격 서버가 제대로 응답하지 않는 것 같습니다. 나중에 다시 시도해 보십시오.

# TITLE
source: Listed
ko: 리스트에 포함

source: No such page.
ko: 해당 페이지가 없습니다.

source: Feed for friends of %s (RSS 1.0)
ko: %s의 친구들에 대한 피드 (RSS 1.0)

source: Feed for friends of %s (RSS 2.0)
ko: %s의 친구들에 대한 피드 (RSS 2.0)

source: Feed for friends of %s (Atom)
ko: %s의 친구들에 대한 피드 (Atom)

source: This is the timeline for %s and friends but no one has posted anything yet.
ko: %s 및 친구들의 타임라인이지만, 아직 아무도 글을 작성하지 않았습니다.

source: Try subscribing to more people, [join a group](%%action.groups%%) or post something yourself.
ko: 사람들을 더 구독해 보거나, [그룹에 참가](%%action.groups%%) 또는 직접 뭔가 글을 써 보세요.

source: You can try to [nudge %1$s](../%2$s) from their profile or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s).
ko: 프로파일에서 [%1$s 님을 찔러 보거나](../%2$s) 또는 [그 분에게 뭔가 글을 써보세요](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s).

source: Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and then nudge %s or post a notice to them.
ko: [계정을 등록하고](%%%%action.register%%%%) %s 님을 찔러 보거나 글을 써 보세요.

source: No such user.
ko: 그런 사용자가 없습니다.

source: %s and friends
ko: %s 및 친구들

source: Updates from %1$s and friends on %2$s!
ko: %2$s에 있는 %1$s 및 친구들의 업데이트!

source: API method not found.
ko: API 메소드 없음.

source: Sorry, only invited people can register.
ko: 죄송합니다. 초대된 사람들만 가입할 수 있습니다.

source: Sorry, invalid invitation code.
ko: 죄송합니다. 초대 코드가 잘못되었습니다.

source: Not a valid email address.
ko: 올바른 메일 주소가 아닙니다.

source: Email address already exists.
ko: 전자 메일 주소가 이미 있습니다.

source: Homepage is not a valid URL.
ko: 홈페이지가 올바른 URL이 아닙니다.

source: Full name is too long (maximum 255 characters).
ko: 실명이 너무 깁니다. (최대 255글자)

source: Location is too long (maximum 255 characters).
ko: 위치가 너무 깁니다. (최대 255글자)

source: Password must be 6 or more characters.
ko: 비밀 번호는 6자 이상이어야 합니다.

source: Passwords do not match.
ko: 비밀 번호가 일치하지 않습니다.

source: Invalid username or password.
ko: 사용자 이름이나 비밀 번호가 틀렸습니다.

source: You must specify a parameter named 'device' with a value of one of: sms, im, none.
ko: 'device' 파라미터의 값은 다음 중 하나로 지정해야 합니다: sms, im, none

source: Could not update user.
ko: 사용자를 업데이트할 수 없습니다.

source: User has no profile.
ko: 사용자가 프로필이 없습니다.

source: Could not save profile.
ko: 프로필을 저장 할 수 없습니다.

# ATOM
source: Main
ko: 대문

source: %s timeline
ko: %s 타임라인

source: %s subscriptions
ko: %s 구독

source: %s favorites
ko: %s 좋아하는 글

source: %s memberships
ko: %s 그룹 회원

source: You cannot block yourself!
ko: 자기 자신은 차단할 수 없습니다!

source: Block user failed.
ko: 사용자 차단에 실패했습니다.

source: Unblock user failed.
ko: 사용자 차단 해제에 실패했습니다.

# TITLE
source: Conversation
ko: 대화

source: Could not follow user: profile not found.
ko: 언팔로우할 수 없습니다: 프로필이 없습니다.

source: Could not follow user: %s is already on your list.
ko: 팔로우할 수 없습니다 : %s 님은 이미 목록에 있습니다.

source: This method requires a POST.
ko: 이 메소드는 POST가 필요합니다.

source: Could not unfollow user: User not found.
ko: 언팔로우할 수 없습니다: 사용자가 없습니다.

source: You cannot unfollow yourself.
ko: 자기 자신을 언팔로우할 수 없습니다.

source: Two valid IDs or nick names must be supplied.
ko: 두 개의 올바른 아이디나 대화명을 입력해야 합니다.

source: Could not determine source user.
ko: 원본 사용자를 확인할 수 없습니다.

source: Could not find target user.
ko: 대상 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: Group not found.
ko: 그룹이 없습니다.

source: You are already a member of that group.
ko: 이미 이 그룹의 회원입니다.

source: You have been blocked from that group by the admin.
ko: 관리자에 의해 그룹에서 차단되었습니다.

source: Could not join user %1$s to group %2$s.
ko: %1$s 사용자가 %2$s 그룹에 가입할 수 없습니다.

source: You are not a member of this group.
ko: 이 그룹의 회원이 아닙니다.

source: Could not remove user %1$s from group %2$s.
ko: %1$s 사용자를 %2$s 그룹에서 탈퇴시킬 수 없습니다.

source: %s's groups
ko: %s의 그룹

source: %1$s groups %2$s is a member of.
ko: %1$s 사이트의 그룹 (%2$s 사용자가 회원)

source: %s groups
ko: %s 그룹

source: groups on %s
ko: %s 사이트의 그룹

source: You must be an admin to edit the group.
ko: 관리자만 그룹을 편집할 수 있습니다.

source: Could not update group.
ko: 그룹을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not create aliases.
ko: 그룹 별칭을 만들 수 없습니다.

source: List not found.
ko: 목록이 없습니다.

source: You cannot update lists that do not belong to you.
ko: 내가 가지지 않은 리스트는 업데이트할 수 없습니다.

source: An error occured.
ko: 오류가 발생했습니다.

source: You cannot delete lists that do not belong to you.
ko: 내가 가지지 않은 리스트는 삭제할 수 없습니다.

source: The specified user is not a member of this list.
ko: 지정한 사용자는 이 리스트의 일원이 아닙니다.

source: You are not allowed to add members to this list.
ko: 이 목록에 일원 추가를 허용하지 않습니다.

source: You must specify a member.
ko: 일원을 지정해야 합니다.

source: You are not allowed to remove members from this list.
ko: 이 리스트에서 일원 제거를 허용하지 않습니다.

source: The user you are trying to remove from the list is not a member.
ko: 목록에서 제거하려는 사용자는 일원이 아닙니다.

source: A list must have a name.
ko: 목록에 이름이 필요합니다.

source: The specified user is not a subscriber of this list.
ko: 지정한 사용자는 이 목록의 구독자가 아닙니다.

source: You are not subscribed to this list.
ko: 이 리스트에 구독하지 않았습니다.

source: Upload failed.
ko: 업로드가 실패했습니다.

source: Invalid request token or verifier.
ko: 요청 토큰이나 확인 코드가 잘못되었습니다.

source: No oauth_token parameter provided.
ko: oauth_token 파라미터가 없습니다.

source: Invalid request token.
ko: 요청 토큰이 잘못되었습니다.

source: Request token already authorized.
ko: 요청 토큰을 이미 인증했습니다.

source: Invalid nickname / password!
ko: 사용자 이름이나 비밀 번호가 틀렸습니다!

source: Database error inserting oauth_token_association.
ko: oauth_token_association을 넣는데 데이터베이스 오류.

source: Unexpected form submission.
ko: 예상치 못한 폼 제출.

source: An application would like to connect to your account
ko: 응용 프로그램이 계정에 연결하려고 합니다

source: Allow or deny access
ko: 접근 허용 또는 거부

source: An application would like the ability to <strong>%3$s</strong> your %4$s account data. You should only give access to your %4$s account to third parties you trust.
ko: 응용 프로그램이 %4$s 계정 데이터에 <strong>%3$s</strong> 권한을 요청합니다 .믿을 수 있는 써드파티에게만 %4$s 계정 접근을 허용하십시오.

source: The application <strong>%1$s</strong> by <strong>%2$s</strong> would like the ability to <strong>%3$s</strong> your %4$s account data. You should only give access to your %4$s account to third parties you trust.
ko: <strong>%1$s</strong> 응용 프로그램이 (<strong>%2$s</strong>) %4$s 계정 정보에 <strong>%3$s</strong> 권한을 요청합니다 .믿을 수 있는 써드파티에게만 %4$s 계정의 접근을 허용하십시오.

# LEGEND
source: Account
ko: 계정

source: Nickname
ko: 별명

source: Password
ko: 비밀 번호

# BUTTON
source: Cancel
ko: 취소

# BUTTON
source: Allow
ko: 허용

source: Authorize access to your account information.
ko: 계정 정보에 대한 접근을 허용합니다.

source: Authorization canceled.
ko: 인증이 취소되었습니다.

source: The request token %s has been revoked.
ko: %s 요청 토큰이 해지되었습니다.

source: You have successfully authorized the application
ko: 응용 프로그램 인증을 성공적으로 마쳤습니다.

source: Please return to the application and enter the following security code to complete the process.
ko: 절차를 마치려면 응용 프로그램으로 돌아가서 다음 비밀 코드를 입력하십시오.

source: You have successfully authorized %s
ko: %s 응용 프로그램의 인증을 마쳤습니다.

source: Please return to %s and enter the following security code to complete the process.
ko: 절차를 마치려면 %s 응용 프로그램으로 돌아가서 다음 비밀 코드를 입력하십시오.

source: This method requires a POST or DELETE.
ko: 이 메소드는 POST 또는 DELETE가 필요합니다.

source: No status found with that ID.
ko: 그 아이디의 상태가 없습니다.

source: You may not delete another user's status.
ko: 다른 사용자의 상태를 삭제할 수 없습니다.

source: No such notice.
ko: 그런 글이 없습니다.

source: HTTP method not supported.
ko: HTTP 메소드를 지원하지 않습니다.

source: Unsupported format: %s.
ko: 지원하지 않는 형식입니다: %s.

source: Status deleted.
ko: 삭제된 소식입니다.

source: No status with that ID found.
ko: 그 아이디의 글이 없습니다.

source: Can only delete using the Atom format.
ko: Atom 형식을 사용해야 삭제할 수 있습니다.

source: Cannot delete this notice.
ko: 이 글을 삭제할 수 없습니다.

source: Deleted notice %d
ko: 글 %d 삭제

source: Client must provide a 'status' parameter with a value.
ko: 클라이언트에서 'status' 파라미터와 그 값을 넘겨야 합니다.

source: Parent notice not found.
ko: 원본 글이 없습니다.

source: Unsupported format.
ko: 지원하지 않는 형식입니다.

source: Could not generate feed for list - %s
ko: 리스트의 피드를 만들 수 없습니다 - %s

source: %1$s / Updates mentioning %2$s
ko: %1$s / %2$s 사용자에게 말하는 업데이트

source: %s public timeline
ko: %s 공개 타임라인

source: %s updates from everyone!
ko: 모두의 업데이트 %s개!

source: Unimplemented.
ko: 구현되지 않음.

source: Repeated to %s
ko: %s 사용자에게 반복

source: %1$s notices that were to repeated to %2$s / %3$s.
ko: %1$s 사이트의 %2$s / %3$s 사용자에게 반복된 글.

source: Repeats of %s
ko: %s 사용자의 반복

source: %1$s notices that %2$s / %3$s has repeated.
ko: %1$s 사이트의 %2$s / %3$s 사용자가 반복한 글

source: Notices tagged with %s
ko: %s 태그된 글

source: Updates tagged with %1$s on %2$s!
ko: %2$s 사이트의 %1$s 태그된 업데이트!

source: Only the user can add to their own timeline.
ko: 사용자만 자기 타임라인에 추가할 수 있습니다.

source: Only accept AtomPub for Atom feeds.
ko: Atom 피드에서는 AtomPub만 사용할 수 있습니다.

source: Atom post must not be empty.
ko: Atom 글 작성은 비어 있으면 안 됩니다.

source: Atom post must be well-formed XML.
ko: Atom 글 작성은 올바른 형식의 XML이어야 합니다.

source: Atom post must be an Atom entry.
ko: Atom 글 작성은 Atom 엔트리여야 합니다.

source: Can only handle POST activities.
ko: POST 동작만 처리할 수 있습니다.

source: Cannot handle activity object type "%s".
ko: "%s" 형식의 액티비티 오브젝트를 처리할 수 없습니다.

source: No content for notice %d.
ko: 글 %d의 내용이 없습니다.

source: Notice with URI "%s" already exists.
ko: URI가 "%s"인 글이 이미 있습니다.

source: API method under construction.
ko: API 메소드는 만드는 중입니다.

source: User not found.
ko: 사용자가 없습니다.

source: You must be logged in to leave a group.
ko: 그룹을 떠나려면 로그인해야 합니다.

source: No such group.
ko: 그런 그룹이 없습니다.

source: No nickname or ID.
ko: 별명이나 아이디가 없습니다.

source: Must be logged in.
ko: 로그인해야 합니다.

source: Only group admin can approve or cancel join requests.
ko: 그룹 관리자만 가입 요청을 허락하거나 취소할 수 있습니다.

source: Must specify a profile.
ko: 프로필을 지정해야 합니다.

source: %s is not in the moderation queue for this group.
ko: %s 사용자는 이 그룹의 확인 대기열에 들어 있지 않습니다 .

source: Internal error: received neither cancel nor abort.
ko: 내부 오류: 취소나 중지 어느 것도 받지 못했습니다.

source: Internal error: received both cancel and abort.
ko: 내부 오류: 취소와 중지 모두 받았습니다.

source: Could not cancel request for user %1$s to join group %2$s.
ko: %1$s 사용자의 %2$s 그룹 가입 요청을 취소할 수 없습니다.

# TITLE
source: %1$s's request for %2$s
ko: %1$s 사용자의 %2$s 요청

source: Join request approved.
ko: 가입 요청이 수락되었습니다.

source: Join request canceled.
ko: 가입 요청이 취소되었습니다.

source: %s is not in the moderation queue for your subscriptions.
ko: %s 사용자는 구독 확인 큐에 들어 있지 않습니다.

source: Could not cancel or approve request for user %1$s to join group %2$s.
ko: %1$s 사용자의 %2$s 그룹 가입 요청을 취소하거나 승인할 수 없습니다.

# TITLE
source: %1$s's request
ko: %1$s의 요청

source: Subscription approved.
ko: 구독 허락되었습니다.

source: Subscription canceled.
ko: 구독 취소되었습니다.

source: Group memberships of %s
ko: %s 그룹 회원

source: Groups %1$s is a member of on %2$s
ko: %2$s 사이트에서 %1$s 사용자가 회원인 그룹

source: Cannot add someone else's membership.
ko: 다른 사람의 회원 가입을 추가할 수 없습니다.

source: Can only handle join activities.
ko: join 액티비티만 처리할 수 있습니다.

source: Unknown group.
ko: 알 수 없는 그룹.

source: Already a member.
ko: 이미 회원입니다.

source: Blocked by admin.
ko: 관리자에 의해 차단되었습니다.

source: Not a member.
ko: 회원이 아닙니다.

source: Cannot delete someone else's membership.
ko: 다른 사람의 회원 가입을 삭제할 수 없습니다.

source: No such profile id: %d.
ko: 프로필 아이디가 없습니다: %d.

source: Profile %1$d not subscribed to profile %2$d.
ko: %1$d 프로필은 %2$d 프로필에 구독하고 있지 않습니다.

source: Cannot delete someone else's subscription.
ko: 다른 사람의 구독을 삭제할 수 없습니다.

source: People %1$s has subscribed to on %2$s
ko: %2$s 사이트에서 %1$s 사용자가 구독한 사람들

source: Cannot add someone else's subscription.
ko: 다른 사람의 구독을 추가할 수 없습니다.

source: Can only handle Follow activities.
ko: 팔로우 액티비티만 처리할 수 있습니다.

source: Can only follow people.
ko: 사람만 팔로우할 수 있습니다.

source: Unknown profile %s.
ko: 알 수 없는 프로필 %s.

source: Already subscribed to %s.
ko: 이미 %s 에 구독하고 있습니다.

source: No such attachment.
ko: 첨부 파일이 없습니다.

source: No nickname.
ko: 별명이 없습니다.

source: Avatar
ko: 아바타

source: You can upload your personal avatar. The maximum file size is %s.
ko: 자기 아바타를 업로드할 수 있습니다. 최대 파일 크기는 %s 입니다.

source: Avatar settings
ko: 아바타 설정

source: Original
ko: 원래 설정

source: Preview
ko: 미리 보기

# BUTTON
source: Delete
ko: 삭제

# BUTTON
source: Upload
ko: 업로드

# BUTTON
source: Crop
ko: 자르기

source: No file uploaded.
ko: 파일을 업로드하지 않았습니다.

source: Pick a square area of the image to be your avatar.
ko: 그림에서 아바타로 사용할 사각형 영역을 지정하십시오.

source: Lost our file data.
ko: 파일 데이터를 잃어버렸습니다.

source: Avatar updated.
ko: 아바타를 업데이트했습니다.

source: Failed updating avatar.
ko: 아바타 업데이트 실패했습니다.

source: Avatar deleted.
ko: 아바타를 삭제했습니다.

source: Backup account
ko: 계정 백업

source: Only logged-in users can backup their account.
ko: 로그인한 사용자만 자기 계정을 백업할 수 있습니다.

source: You may not backup your account.
ko: 계정을 백업할 수 없습니다.

source: You can backup your account data in <a href="http://activitystrea.ms/">Activity Streams</a> format. This is an experimental feature and provides an incomplete backup; private account information like email and IM addresses is not backed up. Additionally, uploaded files and direct messages are not backed up.
ko: 계정 데이터를 <a href="http://activitystrea.ms/">Activity Streams</a> 형식으로 백업할 수 있습니다. 백업 기능은 실험적인 기능이라 백업은 불완전합니다. 전자메일이나 메신저 주소 같은 개인 정보는 백업하지 않습니다. 또 업로드한 파일과 직접 메시지도 백업하지 않습니다.

# BUTTON
source: Backup
ko: 백업

source: Backup your account.
ko: 계정을 백업합니다.

source: You already blocked that user.
ko: 이미 그 사용자를 차단했습니다.

source: Block user
ko: 사용자 차단

source: Are you sure you want to block this user? Afterwards, they will be unsubscribed from you, unable to subscribe to you in the future, and you will not be notified of any @-replies from them.
ko: 정말 이 사용자를 차단하시겠습니까? 차단된 사용자는 구독 해제되고, 이후에는 구독할 수 없으며, 차단된 사용자로부터 @-답장 알림을 받지 않게 됩니다.

# BUTTON
source: No
ko: 아니오

source: Do not block this user.
ko: 이 사용자 차단하지 않기.

# BUTTON
source: Yes
ko: 예

source: Block this user.
ko: 이 사용자 차단

source: Failed to save block information.
ko: 차단 정보를 저장하는데 실패했습니다.

source: %s blocked profiles
ko: %s 그룹의 차단 프로필

source: %1$s blocked profiles, page %2$d
ko: %1$s 그룹의 차단 프로필, %2$d 페이지

source: A list of the users blocked from joining this group.
ko: 그룹 가입이 차단된 사용자 목록.

source: Unblock user from group
ko: 그룹에서 사용자 차단 해제

# BUTTON
source: Unblock
ko: 차단 해제

source: Unblock this user
ko: 이 사용자 차단 해제

# TITLE
source: %1$s left group %2$s
ko: %1$s 사용자가 %2$s 그룹을 떠났습니다

# TITLE
source: Unsubscribed
ko: 구독 취소되었습니다

source: No confirmation code.
ko: 승인 코드가 없습니다.

source: Confirmation code not found.
ko: 승인 코드가 없습니다.

source: That confirmation code is not for you!
ko: 확인 코드가 자기 것이 아닙니다!

source: Unrecognized address type %s
ko: 인식되지 않은 주소 종류 %s

source: That address has already been confirmed.
ko: 그 주소는 이미 승인되었습니다.

source: Could not update user IM preferences.
ko: 사용자 메신저 설정을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not insert user IM preferences.
ko: 사용자 메신저 설정을 넣을 수 없습니다.

source: Could not delete address confirmation.
ko: 주소 승인을 삭제할 수 없습니다.

source: Confirm address
ko: 주소 확인

source: The address "%s" has been confirmed for your account.
ko: "%s" 주소가 귀하의 계정에 확인되었습니다.

source: Conversation
ko: 대화

source: Only logged-in users can delete their account.
ko: 로그인한 사용자만 자기 계정을 삭제할 수 있습니다.

source: You cannot delete your account.
ko: 자기 계정을 삭제할 수 없습니다.

source: I am sure.
ko: 확실합니다.

source: You must write "%s" exactly in the box.
ko: 입력 창에 정확히 "%s"라고 써야 합니다.

source: Account deleted.
ko: 계정이 삭제되었습니다.

source: Delete account
ko: 계정 삭제

source: This will <strong>permanently delete</strong> your account data from this server.
ko: 계정을 서버에서 <strong>영구적으로 삭제합니다</strong>.

source: You are strongly advised to <a href="%s">back up your data</a> before deletion.
ko: 삭제하기 전에 <a href="%s">데이터 백업</a>을 강력히 권합니다.

source: Confirm
ko: 확인

source: Enter "%s" to confirm that you want to delete your account.
ko: 계정 삭제를 확인하려면 "%s"라고 입력하십시오.

source: You must be logged in to delete an application.
ko: 응용 프로그램을 삭제하려면 로그인해야 합니다.

source: Application not found.
ko: 응용 프로그램이 없습니다.

source: You are not the owner of this application.
ko: 이 응용 프로그램을 소유하지 않습니다.

source: There was a problem with your session token.
ko: 세션 토큰 관련 문제가 있습니다.

source: Delete application
ko: 응용프로그램 삭제

source: Are you sure you want to delete this application? This will clear all data about the application from the database, including all existing user connections.
ko: 정말로 이 응용 프로그램을 삭제하시겠습니까? 삭제하면 현재 사용자 연결을 포함해 응용 프로그램 관련 데이터가 데이터베이스에서 지워집니다.

source: Do not delete this application.
ko: 이 응용 프로그램 삭제하지 않기

source: Delete this application.
ko: 이 응용 프로그램 삭제

source: You must be logged in to delete a group.
ko: 그룹을 삭제하려면 로그인해야 합니다.

source: You are not allowed to delete this group.
ko: 그룹을 삭제가 허용되지 않습니다.

source: Could not delete group %s.
ko: %s 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: Deleted group %s
ko: %s 그룹을 삭제했습니다.

source: Delete group
ko: 그룹 삭제

source: Are you sure you want to delete this group? This will clear all data about the group from the database, without a backup. Public posts to this group will still appear in individual timelines.
ko: 정말로 이 그룹을 삭제하시겠습니까? 삭제하면 데이터베이스에서 모든 관련 데이터를 지우고 백업하지 않습니다. 이 그룹에 올린 공개 글은 각각의 타임라인에 계속 남아 있을 것입니다.

source: Do not delete this group.
ko: 이 그룹 삭제하지 않기.

source: Delete this group.
ko: 이 그룹 삭제.

source: You are about to permanently delete a notice. Once this is done, it cannot be undone.
ko: 영구적으로 글을 삭제하려고 합니다. 한번 삭제하면 복구할 수 없습니다.

source: Delete notice
ko: 글 삭제

source: Are you sure you want to delete this notice?
ko: 정말로 이 글을 삭제하시겠습니까?

source: Do not delete this notice.
ko: 이 글을 지울 수 없습니다.

source: Delete this notice.
ko: 이 글 삭제

source: You cannot delete users.
ko: 사용자를 삭제할 수 없습니다.

source: You can only delete local users.
ko: 로컬 사용자만 삭제할 수 있습니다.

# TITLE
source: Delete user
ko: 사용자 삭제

source: Delete user
ko: 사용자 삭제

source: Are you sure you want to delete this user? This will clear all data about the user from the database, without a backup.
ko: 정말로 이 사용자를 삭제하시겠습니까? 삭제하면 이 사용자에 관한 모든 데이터를 백업 없이 지웁니다.

source: Do not delete this user.
ko: 이 사용자 삭제하지 않기.

source: Delete this user.
ko: 이 사용자 삭제.

source: No such document "%s".
ko: 그런 문서가 없습니다: "%s"

# MENU
source: Home
ko: 대문

# MENU
source: Help
ko: 도움말

# MENU
source: About
ko: 정보

# MENU
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

# MENU
source: Contact
ko: 연락하기

# MENU
source: Tags
ko: 태그

# MENU
source: Groups
ko: 그룹

source: Edit application
ko: 응용 프로그램 편집

source: You must be logged in to edit an application.
ko: 응용 프로그램을 편집하려면 로그인해야 합니다.

source: No such application.
ko: 그런 응용 프로그램이 없습니다.

source: Use this form to edit your application.
ko: 다음 양식을 이용해 응용 프로그램을 편집하십시오.

source: Name is required.
ko: 이름이 필요합니다.

source: Name is too long (maximum 255 characters).
ko: 이름이 너무 깁니다. (최대 255글자)

source: Name already in use. Try another one.
ko: 이름이 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 시도해 보십시오.

source: Description is required.
ko: 설명이 필요합니다.

source: Source URL is too long.
ko: 소스 URL이 너무 깁니다.

source: Source URL is not valid.
ko: 소스 URL이 올바르지 않습니다.

source: Organization is required.
ko: 기관 이름이 필요합니다.

source: Organization is too long (maximum 255 characters).
ko: 기관 이름이 너무 깁니다. (최대 255글자)

source: Organization homepage is required.
ko: 기관 홈페이지가 필요합니다.

source: Callback is too long.
ko: 콜백이 너무 깁니다.

source: Callback URL is not valid.
ko: 콜백 URL이 올바르지 않습니다.

source: Could not update application.
ko: 응용 프로그램을 업데이트할 수 없습니다.

source: Edit %s group
ko: %s 그룹 편집

source: You must be logged in to create a group.
ko: 그룹을 만드려면 로그인해야 합니다.

source: Use this form to edit the group.
ko: 다음 양식을 이용해 그룹을 편집하십시오.

source: Options saved.
ko: 옵션을 저장했습니다.

source: Delete %s list
ko: %s 리스트 삭제

source: Edit list %s
ko: %s 리스트 편집

source: No tagger or ID.
ko: 태그한 사용자나 아이디가 없습니다.

source: Not a local user.
ko: 해당 로컬 사용자가 없습니다.

source: You must be the creator of the tag to edit it.
ko: 태그를 편집하려면 그 태그를 만든 사람이어야 합니다.

source: Use this form to edit the list.
ko: 다음 양식을 이용해 리스트를 편집하십시오.

source: Delete aborted.
ko: 삭제 중지.

source: Deleting this tag will permanantly remove all its subscription and membership records. Do you still want to continue?
ko: 이 태그를 삭제하면 태그의 모든 구독 및 회원 기록이 완전히 지워집니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

source: Invalid tag.
ko: 잘못된 태그.

source: You already have a tag named %s.
ko: 이미 %s 태그 이름을 사용했습니다.

source: Setting a public tag as private will permanently remove all the existing subscriptions to it. Do you still want to continue?
ko: 공개 태그를 비공개로 설정하면 기존의 구독이 모두 지워집니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

source: Could not update list.
ko: 리스트를 업데이트할 수 없습니다.

source: Email settings
ko: 전자메일 설정

source: Manage how you get email from %%site.name%%.
ko: %%site.name%%에서 어떻게 메일을 받을지 정하십시오.

source: Email address
ko: 전자메일 주소

source: Current confirmed email address.
ko: 확인된 현재 전자메일 계정

# BUTTON
source: Remove
ko: 제거

source: Awaiting confirmation on this address. Check your inbox (and spam box!) for a message with further instructions.
ko: 이 주소는 인증을 기다리는 중입니다. 받은 편지함을 (또는 스팸함을!) 확인하셔서 이후의 안내 사항을 보십시오.

source: Email address, like "UserName@example.org"
ko: 전자메일 계정 (예: "username@example.org")

# BUTTON
source: Add
ko: 추가

source: Incoming email
ko: 받은 메일

source: I want to post notices by email.
ko: 메일로 글 쓰기.

source: Send email to this address to post new notices.
ko: 새 글을 올리려면 이 주소로 메일을 보내십시오.

source: Make a new email address for posting to; cancels the old one.
ko: 포스팅을 위한 새 메일 주소를 만듭니다. 예전 메일 계정은 취소합니다.

source: To send notices via email, we need to create a unique email address for you on this server:
ko: 메일로 글을 올리려면, 이 서버에 유일한 메일 주소를 만들어야 합니다.

# BUTTON
source: New
ko: 새로

source: Email preferences
ko: 전자메일 설정

source: Send me notices of new subscriptions through email.
ko: 새 구독의 글을 메일로 보내기.

source: Send me email when someone sends me a private message.
ko: 누군가 내게 비공개 메시지를 보냈을 때 메일 보내기.

source: Send me email when someone sends me an "@-reply".
ko: 누군가 내게 "@ 답장"을 보냈을 때 메일 보내기.

source: Allow friends to nudge me and send me an email.
ko: 친구들에게 찔러보기나 메일 보내기 허용.

source: Publish a MicroID for my email address.
ko: 내 메일 주소의 마이크로아이디 공개.

source: Email preferences saved.
ko: 전자메일 설정이 저장되었습니다.

source: No email address.
ko: 메일 주소가 없습니다.

source: Cannot normalize that email address.
ko: 메일 주소를 정규화할 수 없습니다.

source: That is already your email address.
ko: 그 메일 주소는 이미 자기 것입니다.

source: That email address already belongs to another user.
ko: 그 메일 주소는 이미 다른 사용자 것입니다.

source: Could not insert confirmation code.
ko: 확인 코드를 추가 할 수 없습니다.

source: A confirmation code was sent to the email address you added. Check your inbox (and spam box!) for the code and instructions on how to use it.
ko: 추가한 메일로 인증 코드를 보냈습니다. 받은 편지함을 (또는 스팸함을!) 확인하셔서 확인 코드 및 사용법을 확인하십시오.
